Da li još nekom smeta što ove žene žive u Nosgradu?
Tehnički, Potsuknjino Raskršće je predgrađe Nosgrada.
OK, da li još nekome bode oči...
što žive u predgrađu Nosgrada?
Meni smeta što se kupaju u rezervoaru za vodu.
I to sa psom.
To nije voda za piće.
To je voda za vozove.
-I dalje su to tri gole žene sa psom.
-Ja bih voleo da sam Nosgradski pas.
Ju-hu! Silazim.
Ne obraćajte pažnju na mene.
Samo ostavljam neku odeću.
Eric, srećo...
Mislim da bi mogao da obučeš ovo za svoj rođendan. Baš je lepo.
Izgledaš baš zgodno u ovome.
Zašto bih želeo da se obučem lepo za svoj rođandan?
Rođendan ti je?
Nikada ne znaš šta će ti se dogoditi na tvoj rođendan.
Mama, nemoj da mi praviš žurku.
Slušaj ti G. Popularnog.
Kao da ja imam vremena da planiram žurku.
I da...
tvoja sestra Laurie dolazi kući sa koledža za vikend.
Ni zbog čega posebno. Prosto dolazi.
Pa, dobićeš žurku.
A najbolje od svega je što je to iznenađenje.
Upravo sam shvatio da je Donna starija od tebe.
-Samo mesec dana.
-Blago tebi, Eric.
-Šta blago meni?
-U mojoj zemlji...
smatra se da je to dobra sreća kada se zaljubiš u stariju ženu.
-Fez?
-Ne, one dolaze sa stokom.
Hanging out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
Whoa, yeah
Hello, Wisconsin!
-Dobro jutro.
Ja ću ga dohvatiti.
Jesam li to upravo video sedam kesa čipsa unutra?
Bio je na rasprodaji.
Molim te, nemoj da mi praviš žurku.
Ne pravim ja žurku.
-Ne priređuj mu je.
-I neću.
-Premator je on za žurku iznenađenja.
-Slažem se sa tobom.
-Onda prestani da vičeš.
-Ne vičem.
Pazite, znam da smo u škripcu sa parama, tako da ne želim veliki rođendan.
Ja odlučujem kad smo u škripcu sa parama.
E sad, kakav poklon želiš?
Ne razmišljaj o ceni.
Dokle god je razumna.
OK. Želeo bih kasetofon za kola.
Kasetofon. Ne 8-kasetaš.
Ne 8-kasetaš, OK?
Znate, ne znam zašto prosto ne stave gramofon u kola.
Poenta je, ne želim 8-kasetaš.
-Pa onda ga nećeš ni dobiti.
-Ali, dušo, on ga želi.
Ne, ja želim kasetofon, samo ne 8-kasetaš.
Dobićeš Delco.
Pravi deo od GM (General Motors) za pravo GM auto.
Ne mora da bude Delco.
To je samo za muziku.
E vidiš, to ti je prva greška.
Delovi moraju da budu kompatibilni, Eric.
Ne sipaš valjda jeftino gorivo u taj auto?
Ne, gospodine.
Odoh ja.
Dobro.
Hoću da odeš do prodavnice za mene.
Kupi veliku kantu preliva...
i 15 malih kesa čokoladica.
Običnih, ne sa kikirikijem.
To je za sestru.
To je bilo blizu.
-I?
-Šta?
Šta ćeš kupiti Ericu za rođendan?
Ne znam.
Ništa mi ne deluje odgovarajuće.
Želim da mu poklonim nešto posebno.
Poljubio te je!
Ulazi u kola.
Donna, ulazi u kola da možemo da popričamo.
OK, šta se desilo?
Jackie, neću da pričam sa tobom o tome.
Pa sa kim ćeš da pričaš?
OK, vratili smo se kući sa Rundgrenovog koncerta...
i ja sedim na haubi auta,
i poljubila sam ga.
Francuski ili Američki?
Ne mogu da verujem da pričam o ovome sa tobom.
Momci, nemojte.
OK, i....
Pazi, živela sam vrata do vrata sa Ericom ceo život...
i mi o svemu pričamo.
Volimo istu muziku, volimo Packerse (fudbalski klub).
Onda sam ga poljubila, i sve se promenilo.
Sad ne znam da li mi je dečko ili najbolji prijatelj.
Ako mi je dečko, izgubila bih najboljeg prijatelja.
Ako to zajebem, izgubiću oboje.
Sad treba da mu kupim poklon i ne znam...
Donna!
Smislila sam.
Kupi mu mirišljavu sveću.
Mirišljavu sveću?
To je i praktično i romantično.
O, da.
Hej!
-Ja sam poslednji imao loptu. Ja sam pobedio.
-Nisi ti pobedio.
Jesam. Imao sam poslednji loptu i...
Sveta Majko.
Zdravo, Laurie.
Zdravo, Kelso. Hyde.
Ko je boginja?
Boginja je Ericova sestra.
Nije ona boginja.
Ona je više tip kraljice kurvi, što meni odgovara.
-Laurie.
-Eric.
-Zar ne bi trebalo da obučeš nešto?
-Zašto?
Nije li ti malo hladno?
-Ne, u suštini nije.
-A zašto onda ne odeš gore?
Čekam da mi se osuše pantalone.
I hoću da me ti ne smaraš.
Trajaće samo minut.
Mislim da Kelso neće izdržati toliko dugo.
Baš šteta. Nije kao da sam potpuno gola ispod ovoga.
Imam donji veš. Vidiš?
Da smo na plaži, ne bi me čak ni primetio.
Da smo na plaži, Kelso bi sada bio u vodi.
I, čujem da sad imaš kola.
Hoću da ih pozajmim sutra.
Trebaju mi.
-OK. Ali treba mi usluga.
-Tebi? Nema šanse.
Ma daj.
Pazi, samo reci mami da sam premator za žurke iznenađenja.
Ali ti si bebica, i mama voli svoju bebicu.
Ako učiniš to možeš da pozajmiš Vista Cruiser.
-Celu noć.
-Celu noć?
Dobro.
Onda smo postigli dogovor, bebice.
Tvoja sestra me želi.
Mislim, video si kako mi se nabacuje, zar ne?
Ma pusti ga.
Sećaš se? Ja sam rekao, ''Zdravo, Laurie''.
A Laurie je rekla....
Zdravo, Kelso.
Čekam i želim te. Dušo.
Uzmi me sada.
Tako ga želim. Želim ga celu noć.
I mamica voli svoju bebicu.
Potpuno sam gola ispod ovoga.
I zgodna sam za tebe, Kelso.
Šta?
Niste videli to?
Marš iz dvorišta!
I, kako ti je prijateljica... Janice?
Trudna je.
Bila je tako fina devojka.
Kako se to desilo?
Pa, prvo jajna ćelija siđe niz jajovod u matericu...
gde se zalepi za zid.
Eric, za ime Boga, ne priča se tako pred ženama.
U redu je, Red.
Znam ja šta je jajovod.
A mislim da i mama zna.
Samo ne volim da se moj mali dečkić koristi takvim rečima.
I dalje si moja bebica.
Hvala, mama.
Laurie?
Prestani da buljiš u sestru i jedi tu šargarepu.
E da, Eric je hteo da vam kažem da misli da je premator za žurku.
Ključeve.
Nema žurke.
Laurie, jezik za zube.
Laurie, upravo sam se setio:
Ne mogu da ti pozajmim Vista Cruiser zbog toga što te mrzim.
Laurie, ne možeš da voziš Vista Cruiser.
Star je i nepouzdan.
Mogao bi da se pokvari i bila bi na milost i nemilost bilo kog manijaka koji naiđe.
Eric može,
ali ti ćeš uzeti Toyotu.
I evo $20.
Hoće li to biti dovoljno za gorivo?
Trebalo bi.
Dušo, daj joj još $10, za svaki slučaj.
Znate šta, i meni bi dobro došle neke pare za gorivo.
Da, i da žaba ima krila, ne bi udarala dupe kad skače.
Stižem. Stižem.
Donna?
Donna, sad je 3:00 a.m. Jesi li poludela?
Luda? Ludo zaljubljena u tebe.
Šta me to kod tebe dovodi do ludila od strasti i požude?
Pa, sad imam 17 godina.
Umukni, i sedi dole.
Treba da ti dam tvoj rođendanski poklon.
Ne mogu više da čekam.
Zatvori oči.
-Ovo je rođendanski poklon?
-Ne, to je moja spavaćica.
Ja sam tvoj poklon.
Otvori oči, slavljeniče.
Iznenađenje!
Rođendanski doručak.
I to je to, mladiću.
Par poklona večeras, i kraj.
I sad je već prekasno da promeniš mišljenje u vezi žurke.
Tako da nemoj da misliš da ćeš je dobiti ili ćeš se žestoko razočarati.
Srećan rođendan.
Znaš, travnjak neće sam da se pokosi.
Hvala, mama, tata.
Hej, mali braco. Fin šator.
Pazite, znam šta svi vi radite ovde.
O čemu pričaš, Eric?
Samo visimo ovde. Kao i uvek.
Osim što smo se lepo obukli.
Ali to ništa ne znači.
Zdravo, deco. Treba da mi pomognete oko nečega.
Jackie, Donna, Michael, Steven...
mladiću sa akcentom, možete li da mi pomognete?
Ne ti, Eric.
Bože, ne mogu da izdržim.
-Ali ja...
-Ne.
-Ne, ja...
Eric? Eric, dušo.
Dušo, možeš li da se popneš gore na trenutak?
Ćutite, dolazi.
Iznenađenje!
Uuu!
Mislim, tooo.
To je 8-kasetaš.
-Pa vidim.
-Baš ono što si tražio.
Toliku si frku napravio povodom toga, da sam zapisala.
-Kasete. Divno. Hvala, Hyde.
-Nema na čemu.
Stavimo ih u 8-kasetaš i pustimo ih.
To je držač za brijač.
To mu neće trebati dugo vremena.
-Baš dugo vremena.
-Naravno da hoće. On je sad skoro čovek.
-I ja sam ti kupila nešto.
-Ne.
Donna, pomozi mi da nađem tašnu. Sada.
Jackie, ti čak nisi ni donela tašnu.
Ne možeš da mu daš taj poklon pred njegovim drugovima.
Pa i ja sam jedan od njegovih drugova.
Pazi, Donna, ja sam puno razmišljala o ovom poklonu.
Molim te nemoj da mi upropastiš ovo.
Izvini. Baš sam sebična.
U redu je.
OK, vreme je da se mi gubimo.
-Šta? Dušo, žurka je tek počela.
-Znam, zato mi idemo kod Boba.
-Želela sam da priredim Ericu žurku.
-Pa i jesi.
Ako napravite džumbus, svi ste kažnjeni.
E, vi luckasta deco.
A znaš, šta ako im nestane kečapa ili tako nečega.
-Idemo.
-OK. Ima još zemički...
i slatkih krastavaca, ako ne volite mirođiju.
OK, volela bih da ostanem, ali odoh.
Da nam kupiš neko pivo? Platićemo duplo.
Zar zaista misliš da će pivo da učini tvoju malu žurku boljom?
Da.
Priznajem da bi dalo vama, mladim ljudima, osećaj zrelosti...
ali to bi bila lažna zrelost, a to nije dobro.
-Znači nećeš?
-Naravno da ne.
A sad, ja odoh da se pridružim mojim legalnim prijateljima na žurci sa burencetom.
Zdravo.
I, Laurie...
gde je žurka?
Znaš, možda svratimo kasnije.
Možda u tvojim snovima, idiote.
OK, ovo mora da ste videli.
Tri četvorke, trebaju mi.
Bob je baš dobar u kockicama.
-Ormarić sa pićem.
-Zaključan je.
-Šta ako bude nešto hitno?
-Zvaće.
-Šta ako im nestane čipsa?
-Umreće od gladi.
Napraviću sebi Tom Colins.
Red?
-Ne. Kitty bi dobro došao jedan.
-Samo sam tako zabrinuta.
-Bože dragi. Laurie odlazi.
-Srećo, ona je na faksu.
Neće ona da se druži sa njima.
Možda bi trebalo da nazovem, za svaki slučaj...
Kitty, šta je moglo da se desi?
Šta je moglo da se desi?
Mnogo toga je moglo da se desi.
Mnogo.
Sad kad su odrasli otišli, možemo da budemo nevaljali kol'ko hoćemo.
Ko hoće da prenese Ericu veneričnu bolest?
Hej, vidi. Podmetači.
Ma jebeš podmetače!
Molim vas, društvo...
moja mama stavlja podmetače sa nekim razlogom.
Mislim da ću da stavim svoje piće direktno na nameštaj.
Tako će ostati prsten.
Ne!
Zašto nisam preklinjao mamu...
da ostane?
Umukni, ti glupi Amerikančiću.
Ima da zovem inostranstvo...
sa telefona tvojih roditelja.
Ali to je nemoralno.
U mojoj zemlji...
Odakle god već da sam, nikad ne mogu da se setim.
Moral staje na put dobroj, nepristojnoj zabavi.
Ali prvo, hoću malo čipsa.
Šta? Nema više čipsa?
E sad sam ljut.
Moram da pucam u nešto.
Ne u malu skitnicu!
Zašto?
Preteruješ.
Kitty, kada je Valerie otišla u školu, ja sam se isto tako osećala...
ali ova mala zbirka pesama mi je pomogla.
Zove se ''Stihovi iz praznog gnezda''.
Pročitaj joj onu o maloj ptici koja se izgubila.
Da.
''Malena ptičica koja je nekada pevušila,
je sada usamljena slomljenih krila''
Bože.
Da, to lepo zvuči.
-Treba mi još jedno piće.
-Ali, dušo, ti obično piješ jedno.
Večeras pijem dva.
-Sačekaj na tremu, ja ću dovesti Erica.
-Mrak je tamo napolju.
I ti mu poklanjaš sveću. Da.
-Evo šibice.
-Možda neće hteti da je upali.
Ne govori to. Čak ni ne pomišljaj to.
E sad, kad otvori poklon, reći će super ili tako nešto.
A onda ga ti pogledaš ovako.
-Pa, šta si dobio od Donne?
-Ništa, još uvek.
Možda je to veliki poklon.
Ma znaš, baš veliki poklon.
Momci, znate o čemu govorim kada kažem ''veliki poklon'', je l' tako?
Da, skontali smo.
I skontali smo.
Ja čak i nisam odavde, a skontao sam.
Eric. Donna je na tremu.
Dobija veliki poklon!
-Mirišljava sveća. Baš super.
-Ma ništa.
-Jesi li dobro?
-Dobro sam. Da.
Jer ti je pogled bio kao da će ti biti muka ili tako nešto.
Ma samo sam skroz glupa.
Hej, to je moj posao.
-Brinula sam povodom poklona.
-Zašto? Baš je super poklon.
-Zapalio bih ga da imam šibice.
-Evo.
Na sve si mislila.
Srećan rođendan.
Vidi ti to.
Mi se nikad nismo setili da stavimo sveću ovde.
Baš je romantično.
Nastavimo da se krećemo.
Ovde nema ništa da se vidi.
Hvala, tata.
Mi imamo sveće u spavaćoj sobi, zar ne?
To je to. Probaće.
Pa njemu je rođendan, ona bi trebalo prva njega da poljubi.
-Pa i jeste poslednji put.
-Šta?
-Ništa. Umukni i gledaj.
'Ajde, Formane, navali.
Vrata su otvorena, možemo da vas čujemo.
Možemo i da vas vidimo.
-Ljubi li je?
-Niko od nas ne može da ih vidi, Fez.
Eric, ljubiš li je?
Prevod i obrada:
Toma